


---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
JDK12新特性详解

1、JDK12之Shenandoah低暂停时间垃圾收集器（实验性）
2、JDK12之Microbenchmark Suite
      定义：
    在JDK源代码中添加一套基本的微基准测试，使开发人员可以轻松运行现有的微基准测试并创建新的基准测试。
      目标：
3、JDK12之Switch表达式
4、JDK12之JVM常量API
      摘要：
    引入API来模拟关键类文件和运行时工件的名义描述，特别是可从常量池加载的常量。
5、JDK12之一个AArch64端口，而不是两个
      摘要：
    arm64在保留32位ARM端口和64位aarch64端口的同时，删除与端口相关的所有源。
6、JDK12之默认CDS档案
      摘要：
    在64位平台上使用默认类列表增强JDK构建过程以生成类数据共享（CDS）归档。
7、JDK12之G1的可流动混合收集
      摘要：
    如果G1混合集合可能超过暂停目标，则使其可以中止。
8、JDK12之从G1中立即返回未使用的已提交内存
      摘要：
    增强G1垃圾收集器，以便在空闲时自动将Java堆内存返回给操作系统。
9、核心库java.lang中支持Unicode11
    JDK 12版本包括对Unicode 11.0.0的支持。在发布支持Unicode 10.0.0的JDK 11之后，Unicode 11.0.0引入了以下JDK 12中包含的新功能：

10、核心库java.text支持压缩数字格式

12、安全库java.security
      禁止并允许java.security.manager系统属性的选项 


参考
https://my.oschina.net/mdxlcj/blog/3102739

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------


JDK13：5大新特性：

JEP 350: Dynamic CDS Archives
JEP 351: ZGC - Uncommit Unused Memory
JEP 353: Reimplement the Legacy Socket API
JEP 354: Switch Expressions (Preview)
JEP 355: Text Blocks (Preview)



1、switch优化更新
2、文本块升级
3、动态CDS档案
    目标：
提高应用程序类 - 数据共享（AppCDS）的可用性。消除了用户进行试运行以创建每个应用程序的类列表的需要。
-Xshare:dump
使用类列表由该选项启用的静态归档应继续工作。这包括内置类加载器和用户定义的类加载器的类。

4、取消使用未使用的内存
      摘要：
  增强ZGC以将未使用的堆内存返回给操作系统。
      动机：
    ZGC目前没有取消提交并将内存返回给操作系统，即使该内存长时间未使用。对于所有类型的应用程序和环境，此行为并非最佳，
尤其是那些需要关注内存占用的应用程序和环境 例如：通过使用支付资源的容器环境。应用程序可能长时间处于空闲状态并与许多其
他应用程序共享或竞争资源的环境。应用程序在执行期间可能具有非常不同的堆空间要求。
    例如，启动期间所需的堆可能大于稳态执行期间稍后所需的堆。HotSpot中的其他垃圾收集器，如G1和Shenandoah，今天提供
了这种功能，某些类别的用户发现它非常有用。将此功能添加到ZGC将受到同一组用户的欢迎。


5、重新实现旧版套接字API    
      摘要：
    使用更简单，更现代的实现替换java.net.Socket和java.net.ServerSocketAPI 使用的底层实现，易于维护和调试。新的实
现很容易适应用户模式线程，也就是光纤，目前正在Project Loom中进行探索。
      动机：
    在java.net.Socket和java.net.ServerSocketAPI，以及它们的底层实现，可以追溯到JDK 1.0。实现是遗留Java和C代
码的混合，维护和调试很痛苦。该实现使用线程堆栈作为I/O缓冲区，这种方法需要多次增加默认线程堆栈大小。该实现使用本机数据
结构来支持异步关闭，这是多年来微妙可靠性和移植问题的根源。该实现还有几个并发问题，需要进行大修才能正确解决。在未来的光
纤世界环境中，而不是在本机方法中阻塞线程，当前的实现不适用于目的。




参考
https://www.dariawan.com/blog/java-13-new-features/
https://my.oschina.net/mdxlcj/blog/3107021
https://blog.csdn.net/j3T9Z7H/article/details/94592958


---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------










